# Engineering eTopRPG

## Описание
Наша команда работает над разработкой игры ETopRPG, проектируя диаграммы активности и последовательности.

## Наша команда

+ **Гришин Лев (LevLeoLevLeo)** - глава группы, занимается распределением обязанностей, составлением отчетов о ходе работы, помогает с работой другим членам команды. Спроектировал логику взаимодействия с приложением. Сейчас работает над разработкой программной части по своим диаграммам.
+ **Егоров Александр (krade88)** и **Староверов Данил (Eir03)** - спроектировали взаимодействие с игровыми объектами. Сейчас работают над разработкой программной части по своим диаграммам.
+ **Айрапетян Гайк (Hayrapetyan2003)** и **Попов Евгений (Popovevgenyy)** - проектируют передвижение персонажей.
+ **Бабанин Михаил (MarlboroMB)** и **Оствальд Анна (OstwaldAnna)** - cпроектировали возможность игровых персонажей. Сейчас работают над разработкой программной части по своим диаграммам.
+ **Хачатрян Рафаэль (DeadMen143)** и **Швидкой Руслан (Stinnor)** - проектируют ведение боя.

## Ветки GitHub'a

+ **ApplicationLogic** - взаимодействие с приложением.
+ **FightLogic** - ведение боя.
+ **HeroAbilities** - возможности героев.
+ **IWGO** - взаимодействие с игровыми объектами.
+ **LogicMove** - перемещение героев.

## Ход разработки

### 01.02.2022 11:10 по МСК

+ **Гришин Лев** работает над ReadMe, разрабатывает программную часть по своим диаграммам.
+ **Егоров Александр** и **Староверов Данил** приступили к разработке программной части по своим диаграммам.
+ **Айрапетян Гайк** присоединился к команде проектирования только сегодня. Работает над исправлением и доработкой диаграммы передвижения персонажей.
+ **Бабанин Михаил** и **Оствальд Анна**: диаграммы возможностей игровых персонажей на GitHub'е нет. С 25.01.2022, как члены команды присоединились к команде проектирование и получили задания, они не установили контакт друг с другом, вопросов по проектированию не задавали.
+ **Попов Евгений** спроектировал передвижение персонажей. 25.01.2022 получил указания по исправлению и доработки своей диаграммы, но за это время он так и не появился, никаких вопросов не задавал.
+ **Хачатрян Рафаэль** 25.01.2022 получил указания по исправлению и доработки по диаграмме ведения боя, но за это время изменения так и не были сделаны.
+ **Швидкой Руслан** с 25.01.2022 так и не появился. Указания по исправлению и доработке диаграммы введения боя были даны.

### 08.02.2022 00:47 по МСК

+ **Гришин Лев** работает над MVP проектом по своим диаграммам (приватный git-репозиторий **"ApplicationLogic"** в организации "eTopRPG").
+ **Бабанин Михаил** и **Оствальд Анна**: спроектировали диаграммы активности и последовательности возможнойстей игровых персонажей. Приступили к разработке программнойо части по своим диаграммам.
+ От остальных членов команды никакой информации не поступало.
